### **Кейс 1**

Необходимо сделать функцию «Чекап» (программа комплексной проверки здоровья) в приложении сети клиник. Эта функция будет подбирать пользователям план чекапа, включающий консультации у врачей и анализы, которые нужно проходить регулярно. Подбор будет выполняться по возрасту, полу и имеющимся заболеваниям.

Например, пользователь в возрасте 40–50 лет может узнать, какие анализы ему нужно сдавать хотя бы раз в год или каких врачей нужно посещать ежегодно, если ему диагностировали сахарный диабет. 

 **Задача**

На основе имеющейся информации (функцилнальные требования, комментраии разработчика и дизайнера, гипотизы, 2 персоны) необходимо составить карту пользовательских историй и выделить на ней MVP.

**Рещультаты работы:** [User story map.pdf](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/User%20Story%20Map/User%20story%20map.pdf)
___ 

### **Кейс 2**

1) Необходимо выделить MVP на карте пользовательских историй, опираясь на описание персоны и гипотезу.

**Гипотеза:** чтобы пользователям было удобнее взаимодействовать с медицинской клиникой «Вита», необходимо реализовать в приложении следующие функции:
  - получать направления на обследования и назначения лекарств по почте;
  - просматривать расписание процедурного кабинета в приложении;
  - просматривать результаты анализов в приложении.
   
*Результаты исследования:* сейчас 80% всех анализов связаны со сдачей крови, поэтому начать было бы правильнее именно с этой части.

2) Необходимо заполнить карточки User story из MVP.

Описание персоны и **Результаты работы:** [User story.pdf](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/User%20Story%20Map/User%20story.pdf)

Карточки User story представлены в файле: [Карточки User story.pdf](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/User%20Story%20Map/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8%20User%20story.pdf)
