### **Кейс:**
 Обращается сеть медицинских клиник, которая хочет разработать приложение для пациентов. Сеть работает уже много лет, у неё есть филиалы в разных городах.
 
 В приложении планируется реализовать функционал, который позволит пациентам регистрироваться в приложении клиники, самостоятельно находить необходимого врача, подходящее время для приёма и записываться на осмотр.
 
 Сейчас в каждом филиале сети медицинских клиник есть своя система в виде электронного календаря с записями пациентов. Доступ к этому календарю имеют врач и администратор именно этого филиала. В календаре администратор создаёт новую запись к нужному врачу и может добавлять заметки, например о том, что запись была подтверждена пациентом и он придёт на приём. Пациент может отменить приём, поэтому в календаре есть функция удаления записи. В день приёма врач отмечает в календаре начало осмотра, а также может добавить информацию о жалобах пациента и назначенном лечении. Когда пациенту поставили диагноз и он получил необходимые рекомендации для лечения, врач ставит в календаре отметку об окончании приёма.
 
 Также было предоставлено интервью с администратором, врачом главного филиала клиники и одним из пациентов.

**Задачи:**
1. Изучите описание as-is-процесса и проанализируйте приведённые интервью с заинтересованными лицами.
2. Проанализируйте часть представленной диаграммы текущего as-is бизнес-процесса в нотации BPMN и дополните её.
3. Составьте as-is диаграмму состояний в нотации UML State Machine на основе интервью с пользователями процесса.
4. На основе модели AS-IS в нотации BPMN составьте диаграмму TO-BE в нотации BPMN для автоматизации процесса записи на приём к врачу в приложении, чтобы пациент, зайдя в приложение медицинской клиники «Вита», мог самостоятельно записаться на приём.

**Результаты работы:** [BPMN.drawio](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/BPMN/BPMN.drawio)
