**Ситуация:**

Есть веб-приложение (онлайн-кинотеатр с обширной библиотекой фильмов и сериалов), отдельное приложение для компьютера, мобильного и смарт-ТВ, в котором пользователь может:

- Авторизоваться в системе.
- В разделе «Библиотека» познакомиться со списком всех доступных фильмов и сериалов, отфильтровать список фильмов и сериалов по типу и жанрам.
- Прочитать подробную информацию о каждом фильме и сериале на отдельной странице.
  
**Задача 1.**

Представители онлайн-кинотеатра хотят дать пользователям возможность увидеть весь список фильмов и сериалов, которые представлены в онлайн-кинотеатре *эксклюзивно*:

1. Определить операции API, которые нужно доработать.
2. Сформулировать задачу на доработку API. 

**Результаты работы:** [Тикет на разработку.docx](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/%D0%A2%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D1%82%D1%8B%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%83/%D0%A2%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D1%82%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%83.docx)


**Задача 2.**

Представители онлайн-кинотеатра хотят реализовать новую функцию - рейтинг фильмов (сериалов) от кинокритиков. Это будет экспертная оценка со стороны, которая должна помочь быстрее выбрать новый фильм (сериал) для просмотра. Нужно дабавить сортировку по рейтингу фильмов (сериалов) от кинокритиков (в задании были предоставлены интервью с представителем онлайн-кинотаетра, API в Swagger).

В стриминговом сервисе уже есть фильтрация.

**Результаты работы:** [Задачи на разработку.docx](https://github.com/TatianaMarutko/Portfolio/blob/main/YandexPracticum/%D0%A2%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D1%82%D1%8B%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%83/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%83.docx)
